Создать бранч с именем develop
1. git checkout -b develop
2. git add .
3. git push origin develop
Создать бранч с именем task_1
1. git checkout -b task_1
2. git add .
3. git push origin task_1
В бранче task_1 создать новый текстовый файл с именем “description”,
Добавить в файл произвольный текст 
Выполнить commit
Выполнить push
1.echo "Put any content here" >> description.txt
2.git add description.txt
3.git commit -m "Add description.txt"
4.git push origin task_1
Изменить текст в файле
Выполнить commit
Выполнить push
1. open description.txt and added text "// added new text" manualy
2.git add description.txt
3.git commit -m "Add new text into description.txt"
4.git push origin task_1
Перейти в бранч develop
1. git checkout develop
Смержить бранч task_1 в бранч develop
1. git merge task_1 
Выполнить push в develop
1. git push origin develop
Удалить локальный и удаленный бранч task_1
1. git branch -d task_1 (удалить локальную ветвь)
2. git push origin --delete task_1 (удалить удалённую ветку)